# ИГРА
* Платформа: Windows
* Технологии: Windows Forms
* Язык: C#
* Жанры: аркада, хоррор
* Сеттинг: Real life + потусторонний
* Графика: 2d
* Музыка: отельная классическая + жуткая на моментах темного корридора
* Длительность: 30 мин максимум

----------------
## СЮЖЕТ 
 бесконечный Отель.
Девочка должна была идти на встречу к родителям из номера в лобби. Но пройдя мимо одной и той же комнаты два раза поняла, что что-то не так, и чем дальше тем больше искажается отель. Но путь не уменьшается и выхода нет. На пути ей встречаются духи бывших постояльцев отеля которых надо обходить, и только разорвав эту петлю собрав три ключа, она сможет вырваться от туда и дойти до лобби.

## Игровой мир 

Вид сверху, со спины.
Номер, Коридор отеля с разными комнатами, далее темный коридор отеля с духами, лобби отеля 
Отель в турции 

## Геймплей 
Игрок идет вперед по коридору, далее понимает что вернулся от туда откуда ушел. Идет дальше, коридор становится темнее появляются враги( духи) их нужно обходить по сторонам, в конце ключ, следующая комната тоже с духами, но другими (мб история отеля) три ключа так
И петля разрывается и находится выход до лобби.

## Уровни
 1. Просто пройти вперед, увидеть что комната повторилась, появилась петля 
 2. обходить духов найти ключ 
 3. Духов больше, так же собрать ключ 
 4. Духи быстрее так же найти ключ 
 5. После трех ключей появляется выход в конце коридора, персонаж заходит в лобби.

## Объекты предметы
 1. Персонаж, девочка 
 2. Духи
 3. Ключи


Взаимодействия 
1 персонаж управление обычное wasd
2 духи: при столкновении игра заканчивается, они идут на игрока, нужно отойти в сторону
3 ключ - он лежит его нужно подобрать.
